Pizza
700 gr. farina Tipo 1
400 gr. acqua tiepida (appena)
2 cucchiai olio
1 Cubetto da 25 h. Lievito di Birra
20 gr. sale
1 cucchiaio di zucchero (piccolo)

In una Tazza mettere lievito di birra e poca acqua tiepida dei 400gr. e un cucchiaino di zucchero, mescolare e lasciare 5 minuti per fare partire la lievitazione - Vedi che inizia a formare la schiuma
Mettere insieme farina, acqua olio,sale e la preparazione del lievito e impastare bene.

Fare lievitare il composto per 2 ore coperto con pellicola.

Poi stendere nel padellone e fare lievitare altre 2 hore in luogo caldo.

Si puo stendere il pomodor cosí non si secca la superficie
